Shunday qilib, men taqdim etilgan
"GitHub" havolasidan barcha fayllarni yuklab oldim.
Keyin, ushbu fayllardan nusxa ko‘chirdim va
ularni resurs papkamizning
"raw" nomli katalogiga qo‘ydim.
Hozirda "raw" katalogda 38 ta
ovozli fayllar bo‘lishi kerakligiga e’tibor bering.
Endi, ilova hali ham ishlayotganligini
tekshirib ko‘ramiz va uning ishlashida
sezilarli farqlar bo‘lmasligi kerak.
Shunday qilib, raqamlar faolligi faqat
"loot D" tovushini ijro etishda davom etadi.
>> "Loot D, Loot D, Loot D"
>> va
boshqa barcha kataloglar hanuzgacha
hech qanday ovoz chiqarmasligi kerak.
[BLANK_AUDIO]
Keling, buni keyinroq tuzatamiz.